# 2022-Data-Creator-Camp
## 예선 문제 
## Q. 디자인 산업의 발달로 다양한 영역에서 일러스트레이션 영상이 많이 생성되고 활용되고 있다. 디자이너에게 일러스트레이션 영상 검색 서비스를 지원하기 위해 스케치 영상 검색에 관한 인공 지능 서비스를 개발하고자 한다. 이를 위해 컴퓨터 드로잉툴을 사용해 그린 일러스트레이션 영상 을 효과적으로 분류할 수 있는 분류기를 만들어 보자.
### 데이터셋 구성
#### 데이터 폴더 구성
-training : 학습 데이터(L2_2 ~ L2_52, 20개 서브 폴더)
-학습 데이터 : 25,000여장
-서브 폴더 순서를 Class ID로 사용
-자체 성능 검증을 위해 학습 데이터 일부를 테스트 셋으로 사용
#### Mission #1
-EDA 과정을 통해 학습 영상에 대한 분포와 특성을 확인하고, 데이터 분포 관련 문제를 해결하시오.
#### Mission #2
-학습 데이터는 추상화된 일러스트레이션 영상인데 데이터 수집 과정에서 문제와 관련 없는
사진 영상이 학습 데이터에 포함되었다. AI 기술을 활용해 잘못 수집된 영상을 제거하시오.
#### Mission #3
-데이터 전처리, 영상 처리, 그리고 신경망 네트워크 구조에 따라 파라미터를 설계하고, 실험 계획을 바탕으로 성능을 최적화 하고 그 과정을 분석하시오.
-20개 클래스에 대한 평균 F1 score 제시
